Домашнее задание:

Для данных кредитного скоринга (https://raw.githubusercontent.com/gastonstat/CreditScoring/master/CreditScoring.csv, см. **Примечание 1**) проделайте следующее:

1. Подберите наилучшие гиперпараметры для модели решающего дерева
2. Выберите наилучшую на Ваш взгляд метрику качества для этой задачи. Объясните свой выбор
3. Оцените качество полученного алгоритма. (\*) Оказалось ли оно лучше ранее изученных методов классификации для этой задачи? Если да, то почему?
4. Посмотрите, как меняется качество на трейне и тесте по мере роста максимальной глубины дерева. Наблюдаете ли Вы переобучение? Что будет, если не ограничить дерево в своих размерах (max_depth=None)? Уменьшиться ли переобучение, если увеличить параметры *min_samples_split* и/или *min_samples_leaf* (см. **Примечание 2**)? (\*) Какие ещё гиперпараметры могут помочь в борьбе с переобучением?
5. (\*) Визуализируйте предсказания вашего дерева с помощью t-SNE или PCA. Сравните картинки с другими методами. Где лучше на ваш взгляд и почему?
6. Визуализируйте полученное дерево с помощью graphviz. Глядя на первые правила у корня дерева, скажите, насколько корректными эти правила являются на ваш взгляд. Какой информационный прирост верхних трёх правил?
7. Выведите и проанализируйте важность признаков дерева (clf.feature_importances_)

**Примечание 1:** можно использовать любые другие данные для задачи классификации, но данные должны быть интерпретируемы - не забывайте, что в ходе этого задания вам в первую очередь требуется оценить, насколько логичным получилось дерево принятия решений!

**Примечание 2:** [здесь](DecisionTreeHyper.md) можно познакомиться с подробным описанием гиперпараметров дерева
